Suponga que usted se dispone a crear un red.
¿Cuales caracteristicas se necesitan para que no se vea afectada la interaccion de la red con el usuario?
¿Y describa brevemente dichas caracteristicas?

Tolerancia a fallas
	Es cuando se limita el impacto de las fallas en una red.
	Y permite recuperarse rapidamente de alguna falla si se llega a presentar.
Escalabilidad
	Es cuando una red tiene la capacidad de expandirse y adaptar nuevos dispositivos a la red sin que el rendimiento de los demas dispositivos se comprometa.
Calidad de servicio (QoS)
	Se refiere a dar prioridad a los servicios que ofrece la red (video, audio, texto en ese orden) para que no se vea afectada la interaccion del usuario con la red.
Seguridad
	Hace referencia a proteger la informacion que contienen los paquetes que se transmiten por la red y la informacion de los dispositivos conectados a la red.
	
Suponga que un administrador de red configura un switch de la siguiente manera:
S1# configure terminal
S1(config)# line console 0
S1(config-line)# password usuario1
S1(config-line)# login
S1(config-line)# exit
S1(config)# exit
S1#exit
S1> enable
S1# configure terminal
S1(config)# enable password usuario2
S1(config)# exit
S1#exit
S1> enable
S1# configure terminal
S1(config)# enable secret usuario3
S1(config)# exit
S1#exit
User Access Verification
Password:
¿Pero el administrador no sabe en que orden deberia de ingresar las contraseñas que el ingreso, cual seria el orden correcto y porque?

usuario1
usuario3
Se deben de ingresar de esta forma porque la la primer contraseña es la del modo EXEC del usuario que se definio con los comandos "line console 0, password usuario1, login".
Y en el modo EXEC privilegiado se definieron 2 contraseñas pero "enable secret usuario3" es la que tiene prioridad porque esta cifrada.

Suponga que un administrador de red configura un switch de la siguiente manera:
S1# configure terminal
S1(config)# line console 0
S1(config-line)# password usuario1
S1(config-line)# login
S1(config-line)# exit
S1(config)#exit
S1# configure terminal
S1(config)# service password-encryption
S1(config)# exit
S1#
	¿Ahora el quiere verificar que fue lo que hizo el comando "service password-encryption" de que manera podria verificarlo?  
Se puede lograr ver que las contraseñas estan cifradas se puede con el comando "show running-config"
	¿Cual es la funcion de ese comando?
Mostrar la configuracion actual del dispositivo es decir la configuracion que esta en la RAM.
	¿Y como podria guardar la configuracion que tiene el switch?
Eso se puede lograr con el comando "copy running-config startup-config".
